SSR masih bukan solusi yang sempurna dengan perpustakaan sisi Klein dan kerangka kerja seperti reaksi sudut pandang.
Setiap kali saya bekerja pada sebuah proyek di mana kami harus mengimplementasikan rendering
sisi server dengan pustaka-pustaka ini telah meningkatkan kompleksitas aplikasi dan itu tidak pernah terasa benar.
Rasanya seperti mencoba menempatkan balok persegi di lubang bundar.
Sekarang ini hanya pengalaman saya dan milik Anda mungkin berbeda dan Anda pasti dapat melakukan rendering sisi server dengan
benar.
Ini hal yang sulit dilakukan.
Tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda dua alat yang saya rekomendasikan dan sangat populer di komunitas
untuk rendering sisi server seperti membuat aplikasi aksi ulang di mana kami memiliki banyak pengembang teratas yang mengerjakan proyek
ini untuk membuat reaksi kami.
Mudah mengatur banyak orang top di lapangan menggunakan alat ini untuk mengimplementasikan rendering sisi server
alih-alih menciptakan kembali roda sendiri.
Dan sama seperti membuat kembali berakting.
Ini menghindari semua konfigurasi sehingga Anda benar-benar dapat fokus untuk membangun aplikasi
Anda, bukan hanya mengatur dan mengerjakan konfigurasi.
Jadi mari kita lihat keduanya.
Yang pertama adalah Gatsby.
Ya dan terengah-engah kami adalah karena Anda dapat melihat generator situs statis cepat menyala untuk bereaksi dan Gatsby seperti dikatakan fantastis jika
Anda ingin melakukan rendering sisi server dan Anda ingin situs statis.
Anda harus menggunakan Gatsby sekarang.
Situs statis jika Anda ingat persis seperti ini.
Re-act dokumentasi di sini hanya sebagian besar situs web berbasis teks yang benar-benar
bagus untuk hal-hal seperti dokumentasi dan pada kenyataannya re-act menggunakan Gatsby di sini untuk dokumentasi mereka.
Jadi, jika dokumentasi aksi ulang resmi menggunakannya, Anda tahu bahwa itu adalah perpustakaan yang hebat.
Yang kedua disebut Next.
Ya dan versi 5 mereka sekarang, tetapi mereka terus memperbaruinya berikutnya.
Ya tidak seperti Gatsby J. S. proyek yang merupakan generator situs statis di sebelah yes adalah
alat dinamis penuh untuk membangun aplikasi yang kaya.
Anda dapat membangun J. berikutnya S. apa yang dapat Anda lakukan di sisi klien dengan
bertindak kembali aplikasi yang benar-benar dinamis yang melampaui hanya situs web berbasis teks statis.
Yang keren dengan tebakan berikutnya adalah bahwa alih-alih Anda harus mengimplementasikan render to string dan mengimplementasikan rendering sisi
server Anda sendiri dengan bereaksi, itu sangat mudah digunakan dan mereka melakukan semua itu untuk Anda dan mungkin
ini merupakan implementasi terbaik sisi server yang saya telah dilihat dan banyak orang di komunitas
merekomendasikannya.
Anda melihat dengan mereka Anda tidak perlu khawatir tentang menyiapkan paket basah bereaksi ke router untuk routing
Anda bereaksi dan bereaksi seperti Dohm seperti membuat bereaksi.
Semuanya sudah termasuk di luar kotak termasuk pemisahan kode termasuk optimasi kinerja
dan optimasi ACR.
Jelas mereka memiliki hal-hal seperti pemuatan modul panas dan prefetching Dan begitu banyak hal.
Itu perpustakaan abu-abu yang bagus.
Dan lagi beberapa orang yang benar-benar pintar mengerjakan proyek ini sehingga setiap kali Anda menggunakan rendering sisi server, saya
sarankan Anda ikut.
Tahap selanjutnya.
Ya dan pada kenyataannya dalam beberapa video berikutnya saya akan menunjukkan kepada Anda
demo singkat tentang cara membangun aplikasi JS berikutnya jadi saya akan melihat di pemutaran berikutnya.